Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен сені дүниеге әкелмесем ғой...
Ол қандай адамға сатылады?
Мүмкін сізді қызықтырмаған шығар?
Мен ауырғанды ​​ұнатпаймын, сондықтан дайын болайын деп ойладым.
Жарайды, сен
Өйткені сирек кездеседі
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сен өмір сүресің бе, өлсең де бәрібір.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Иә! А, сәл күте тұрыңыз ...
Еңбегіңіз үшін рахмет
Қайырлы таң Чиз
Қайырлы таң.
Бұл адам кім?
Бұл үйде тұратын көршісі Жібек.
Өздері тұратын сарайда тамақ әзірлеуге, кір жууға, тазалауға, тіпті от жағуға қамқорлық жасайтын пері.
Оны да Жібек дайындаған.
Менің ойымша, ол үй қызметшісіне немесе үй иесіне көбірек ұқсайды.
Ах...
Жай ғана таныс.
Мені бұл сиқыршы керемет бағаға сатып алған сияқты.
Оның шәкірті ретінде
Және…
Мен де сені әйелім қылайын деп отырмын.
Мен кімге көбірек мән беруім керек, шәкіртім бе, әлде әйелім бе?
Екі күн ұйықтадың, есіңде ме?
2 күн?
Менің ойымша, сіз өзіңізді ауыртпалықтан шаршадыңыз.
Сырт келбеті мен жақсы мінезі
Ол мен әлі түсінбейтін адам...
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Мен оны жаман адам деп ойламаймын, өйткені ол маған қамқорлық жасайды...
Мен оянған бойда Чисе.
Бал айына дайындалайық па?
Мені тыңда!
Мүмкін ол біртүрлі шығар...
Мен дүкен аралап жүріп, мен сені таныстарыммен таныстырайын деп ойладым.
Ол сүйек болғандықтан, оның мимикасын оқи алмаймын, сондықтан байсалды ма, әлде қалжыңдап па ажырата алмаймын...
Иә?
Не, неге менің басым...
Осылай баспен сыртта қаңғып жүрсең, күдікті болмай ма?
Сиқырлы...
Аздап
Сіз қалай ойлайсыз? Тіпті дұрыс қол тигізу сезімі де өзгерді.
Керемет пе? Керемет пе?
Иә?
Бірдеңе...
Бұл күдікті
Е... бұл қорқынышты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Таныс дүкенде.
Егер сіз осында келсеңіз, сізде көптеген құралдар болады.
Сіз бұл жерде ашықсыз ба?
Бұл жалған
Энджи?
Анжелика?
Әй?
Не, Эйнсворт емес пе?
Сенің жертөледен шыққаның сирек болатын.
Тұйықталған сен де солайсың, солай ма?
Gems Bee
Мен бизнеспен айналысамын, солай ма?
Чис
Майури қабірге баруды бір күн де өткізіп көрген жоқ
Мен осы балаға пайдалану үшін бірдеңе дайындап беруді ойлап жүрмін.
Әй?
3 күн бұрын шәкірт болдым.
Сонда... шәкірт?
Сәлем~ Жапониядан
Чисе дедіңіз бе?
Өтінемін
Рахмет
Сүйкімді қыз емес
Сіз оны біртүрлі жолдан өткен болуыңыз керек, солай ма?
Иә?
Мен оны жақсы ақшамен алдым.
Сатып алғаныңыз заңды емес!
Біртүрлі нәрсе болды ма?
Мені кім деп ойлайсың?
Біртүрлі заттар...
Қималау
Егер сіз мұны тез арада жоққа шығармасаңыз ...
Шешініп, жуынып жатыр
Үйлену туралы ұсыныс оғаш нәрсе ме?
Хмм...
(Dogo!)
Gebot…
Мынау бұзық сиқыршы!
Сол жерде серуендеңіз!
Хмф!
Өйткені жалпы сана мүлде жоқ.
Ах...
Ae?
Бірақ...
Эйнсворттың шәкірті болмағаны.
Сіздің ұсыныс жасағаныңыз рас па?
Ум...
Иә?
Әй, сәлем беруге кешігіп қалдым.
Мен Анджелика Берлимін
Жойылып кету қаупі төнген шеберлердің бірі
Сиқырлы механизмнің инженері (Magius Craft)
Магиус... Қолөнер?
Электр қуатының орнына сиқырмен жұмыс істейтін құралдар мен қосылымдар
Мен зергерлік бұйымдарды өңдеуден пышақ жасауға дейін істеймін.
Mom!
А... тұтынушы?
Арсия
Сонымен... мені ұмытып қалғың келе ме?
Кешіріңіз, бірақ үзілді
Мен тыныш отырмын.
Эх!
Сіз менің жаттығуымды көруге уәде бергенсіз!
Жарайды, қазір шегініңіз.
Хмф!
Бұл сенің қызың ба?
Аа, тәртіпке бағынбағаным үшін кешіріңіз.
Хаха... Бұл сәттілік пе, әлде сәтсіздік пе?
Бұл баланың сиқыршы болу мүмкіндігі бар.
Бұл уақыт.
Мен сіздің лайықты жұмысқа орналасуыңызды қалаймын.
Әй, бұл сиқыршы...
Иә?
Әлі Ілиястан хабар алған жоқсың ба?
А... иә
Бұл дүниеде сиқыр мен сиқыр бар.
Сіз айырмашылықты білесіз бе?
Қарапайым тілмен айтқанда, сиқыршылардың айналысатыны – «сиқыр» деп аталатын ғылым.
Осы дүниенің принциптерін түсіну
Оны қайта реттеу немесе қайта жазу үшін өзіңіздің сиқырлы күшіңізді пайдаланыңыз.
Салдар туғызу
Екінші жағынан, біз сиқыршылар қолданатын «сиқыр» болып табылады
Перілер мен рухтардың көмегімен
Сол принципке араласу арқылы болатын ғажайып.
Керемет?
Сиқыр оңайырақ сияқты, солай ма?
Бірақ бұл біреудің қол-аяғын қарызға алғанмен бірдей.
Реттеу және пайдалану қиын.
Сонымен, егер сіз қолыңыздан келетінінен көп нәрсені істеуге тырыссаңыз ...
Ах...
Жаттығу кезінде қорқынышты қателік жібердім.
Бұл тәртіпсіздік
Сиқыр да көп оқуды қажет етеді.
Егер біз дұрыс әрекет етпесек, мұндай жағдай орын алуы мүмкін.
Мұны байыппен орындаңыз
Ae?
Мен де сиқырды қолдана аламын ба?
Хэхе…
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Гюго!
Ей, балам!
Себебі мен Анжеликаға берілгенмін.
Мен сізге қамқорлық жасай алмаймын, бірақ өтінемін
Бұл менің таныс Гюго.
Су жын Вояной
Мен бұзақылықты жақсы көремін, бірақ мен өз жұмысымды істеймін.
Гюго, маған күшіңді бер. Бұл сиқырлы тәжірибе.
Не!
Бірақ мен...
Әр адамның бастауы бар.
Бұл жаттығу үшін қолданылатын тас.
Сіз қалаған нәрсеге айналуы үшін араласыңыз
Интерференция? Иә
Бұл сіздің сүйікті гүліңіз болуы мүмкін екенін есте сақтаңыз.
Гүлдер...?
Ауа - ыстық су, мен - қысым
Онда кристалдар өседі
Бұл туралы ойланыңыз
Әй?
Менің сүйікті гүлім қандай?
Ах...
Қашан және қайда...
Эй, қарашы, Томойо.
Қараңдаршы, бұл гүл бақ, әдемі.
Әдемі Томойо
Чис!
Мен қиналдым, Анжелика.
Біреудің шәкірттеріне рұқсатсыз нәрселерді үйретпе.
Ілияс?
Ах! иә... иә...
Кешіріңіз, бөлме өте...
Эйнсворт
Бұл қандай қыз?
Ae~?
Сиқыр – ғажайып
Бірақ бұл панацея емес
Бұл түннің сүйікті баласы (Срей Вега).
Мен көремін.
Неге үндемедің?
Сіз неғұрлым аз адам білсеңіз, соғұрлым жақсы.
Мазасыз көрінбейсіз бе?
Хаа…
Гюго! Неге маған айтпадың?
Қараңдар! Өйткені...
Бұл перілер үшін ерекше тіршілік.
Иә?
Осы жерде тәртіпсіздік жасағаным үшін кешіріңіз...
Хаа…
Кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Иә?
Жарайсың ба? Бұл жолы ештеңе айтпағаны үшін кінәлі сүйектер!
Боқ...
Шәкіртіне ештеңе түсіндіре алмайтын қандай ұстаз?
Жәй!
Чис, кешіріңіз
Артында сыпырғыш пен балға бар, оларды маған әкеле аласыз ба?
Иә
Не? Айнс…
Tsk... Мен қосымша ақы аламын.
Чис
Иә... Иә.
Ах...
Ай гүлінің суымен соғылған теңіз болат пышақ.
Найзағайдың қауырсынынан тоқылған жадағай
Жарайды, Глаштиннің терісі ғана қалды.
Белдіктер жиынтығы және...
Біз де болат шырмауық жіп пен флюоритті үлкейткіш әйнек қосамыз ба?
Айтпақшы, Чисе көкнәрді ұната ма?
Маған ұнайды...Әйтеуір есімде
Баяғыда мен осындай гүлді алқапты көрдім.
Ана мен...
Сіздің ата-анаңыз кім? Сен өлдің бе?
Әлде артта қалды ма?
Сіз оны тура жолмен айтасыз.
Процесс немесе өткен кезең қандай болса да
Сіздің қазір осында екеніңіз өзгермейді.
Бұл дұрыс.
Олар ешқандай жылусыз және түссіз жай ғана сөздер.
Бұл сәл ыңғайлы және жұмсақ.
Мен әкемнің не істеп жүргенін білмеймін.
Менің анам...
қайтыс болды
Менің көз алдымда
Бұл баяғыда болды
Иә?
Ах...
Сәлем! Эйнсворт
Сіз осы уақытта болатыныңызды айтып хатты қайтардыңыз!
Сен неге мен бару керек кезде ғана шығасың?
Мен жабық болсам да!
Менің де жұмысым бар.
Себебі қызметшіңіз мені жек көреді.
Олар мені үйіме де кіргізбейді.
Ең бірінші келу үшін батылдық танытатын сияқты емес.
А... Чисе, сен оның шәкірті болдың ғой, солай ма?
Сәлем, мен Саймонмын
Саймон Куллум
Бүгін мен сендерге тапсырма беруді сұрауға келдім.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сіз екі сағат бойы сыртта күтіп отырсыз, солай емес пе?
Чис
Симон осы ауылдың шіркеуінің діни қызметкері.
Бұл жігіт діни қызметкер ретінде де, пастор ретінде де уағыздай алады.
Мен бір шешімге келмеймін.
Мені оқымысты адам деп атаңыз.
Чис, қобалжудың қажеті жоқ, Саймон жай ғана ақымақ.
Иә, мен қорқынышты сиқыршыдан қорқамын.
Бейшара кішкентай қозы
Өл
Бұл тым түзу.
Екеуміз жақсы араласпаймыз... Әсіресе, Ілиястың өшпенділігі керемет.
Жібектей де...
Иә?
Ae!
А...
Чис-кун
Мен жағдайды түсіндім деп ойлаймын.
Сен жақсы шыдадың.
Бұл адамға деген сүйіспеншілігіңіз таусылып қалса, сіз әрқашан шіркеуге келе аласыз.
Мен сіздермен ақылдасамын.
Эй!
Сонымен?
Бұл біздің қолымыздан келмейтін мәселе, бірақ сіз мұны оңай жасай аласыз, солай ма?
Үш? Бұл көп
Бұл сіздің еркін жүруіңіз үшін айыппұл.
Ондаған жылдар бойы ешқандай маңызды қадамдар жасамаған соң, сіз кенеттен шәкірт алдыңыз.
Мен күткендей, бұл туралы жоғарыға хабарлаудан басқа амалым жоқ.
Мен ешбір қауымдастықтың бақылауында болғым келмейді.
Мен білемін
Мазалағаны бір-бірінен.
Біз де сиқыршылармыз, олардың қанша уақыт өмір сүргені бізге белгісіз.
Мен заттарды реттегім келмейді.
Жүздеген жылдардан кейін көзқарастарыңызды өзгертесіз бе?
Хаа…
Құдайдан немесе оның ұлынан инсульт алғанын қалаймын.
Менің келгенім үшін бұл қиыншылық па?
Бұл сенің кінәң емес деп ант етемін
Көптеген қиыншылықтар бар.
Мен әдеттегісін ала аламын ба?
О
Осы ауылдың барлық тұрғындары
Мен сені Эйнсворт жасаған дәрімен емдеймін.
Сиқырды үйреніп, техникаң бойынша дәрі жасасаң
Ол эликсирге айналады
Сиқыршының дәрісі денеге әсерлі және жұмсақ.
Жақсы оқу жақсы
Ол өзін діни қызметкер дейді.
Мен сені мен туралы жақсы ойламадың деп ойладым...
Олай емес пе?
Ал, Ұлыбритания ескі сиқырлы жер.
Сиқыршылар - біздің өмірімізде тамыры бар маңызды қатысу.
Қазір! Чиз
Мен тапсырманы орындап жатырмын. Бал айына барамыз ба?
Бұл... сіз қалжыңдаған жоқсыз.
Исландия, Солтүстік Мұзды мұхиттағы жанартаулық арал
Айдаһарлар белсенді бола бастаған сияқты.
Күтіп, көруді сұрады
Айдаһар?
Е...
Чис!
Ах...
Оған әлі де жеткілікті сақ болудың қажеті жоқ.
Мен бір шәкіртті ұстай алатыныма сене алар емеспін.
Сіз кімсіз? Сіз...
Бұл туралы біздің елде айтайық.
Бұл айдаһарлардың соңғы жері.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Екі адам бөлініп қалды
Шалғайда өмір мен өлім тоғысады
Қыздың күңгірт естеліктерінің есігі ашылғанда көргені...
Қайырлы түн кішкентай сиқыршы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory